GENIE, MAKE A WISH
Tulisitko mukaani hetkeen, jona kuolit?
Miten voin luottaa sinuun?
Kumarsin ensimmäistä ihmistä
Jumalan käskystä.
Iblis on ollut kauan
veljeni ja viholliseni.
Iblis yrittää tappaa sinut.
Vihollisen vihollinenhan
on ystävä, eikö totta?
Häivy.
Miksi?
-Ilmeesi takia. Olit petollinen.
Mitä? Puritko kieleesi?
Joku rusikoi isäntääni.
Niinkö? Tiedän vain kaksi,
jotka voisivat hakata Ejllaelin.
Toisella on muuta puuhaa, eli…
Pitää mennä. Aikainen herätys.
Huomenta, pomo.
Onko jotain sattunut?
-Olemme poliisista.
Kanteliko Ejllael pahoinpitelystä?
Hän on sääntöjen palvoja.
Sinä tässä taidat nyt kannella.
He tutkivat katoamistapausta.
Tunnistatteko tämän naisen?
Hänet nähtiin viimeksi kylässä.
Yritän saada vainun.
Emme ole nähneet häntä.
Voinko ottaa kuvan siitä?
Toki.
Ottakaa yhteyttä,
jos jotain muistuu mieleen.
MUSTA HIUSVÄRI
Outoa. Kävin viime viikolla.
Miksi minut kutsuttiin taas?
Shin Suk-ja?
Täällä on vedensuodatusteknikko.
Mikä täällä haisee?
Hän kuoli kai yksin.
Kuka hänet löysi?
Lapset eivät kai käyneet katsomassa.
Miksi hoidat asiat
aina niin monimutkaisesti?
Jos käyn kuolevien luona,
minun täytyy noudattaa ihmisten sääntöjä.
Ilmoitin kuolemista itse
vielä 40 vuotta sitten.
Silloin piti kiirettä.
Kuuntelin kuolevien valitusta
ja tein ilmoitukset kuumissa vaatteissa.
En voi jättää sairasta tyttöä.
Odota, kunnes lapsenlapseni toipuu.
Ole kiltti.
Älä pelkää. En tullut noutamaan sinua.
Vaan tyttöä.
Et saa!
Poliisi alkoi etsiä minua,
koska kuolema kulkee kannoillani.
Interpol varmaan etsii minua yhä.
-Niin.
Miksi Ki Ka-young löi sinua?
Etkö noudattanut sääntöjä,
kun puhuit hänelle?
Jos sinä tiedät, Ibliskin tietää jo.
Tietysti. Minä kuulen juorut päivällä,
Sade kuulee yöllä.
Miksi omit molemmat?
-Taistelen itseäni vastaan.
Miksi aikuinen pelaa keskellä päivää?
Oletko joku pummi?
En, vaan kunniakas henki.
Olen kuolematon eli oikeastaan lapsi.
Oletko minua nuorempi?
Siirry siitä, ipana.
Ei ihme, ettei Ka-young pidä sinusta.
Mitä sanoit?
Sanoin sinua ipanaksi. Anteeksi.
Eikö Ki Ka-young pidä minusta?
Minulla olisi oikeus
olla pitämättä hänestä.
Kerro, mitä tiedät, herra Sang-hyeok.
Isäntä.
Miksi Ejllael kävi savenpalan talolla?
Hän puhui kuulemma lumoavasti.
"Tule kanssani hetkeen, jona kuolit."
Ka-youngin kuolemaanko?
Siitä ei hyvä seuraa. Miten kävi?
Hän käski Ejllaelin häipyä
ja antoi turpiin.
En saa ruokaa,
jos hän on pahalla tuulella.
Menen katsomaan. Harhauta tuota miestä.
Miestä?
Ki Ka-young!
Minun mattoni.
Miksi hän sitä käyttää?
Sinulla on Versac…
Teetkö töitä noissa vaatteissa?
Ka-young suuttuu.
Tyylisilmäni ei kehity,
ellen käytä tällaisia vaatteita.
Tein jauhelihapihvejä.
Jätä Ka-youngillekin.
Hän tulee myöhään.
Missä hän on? Hän ei ollut auto…
Tänään on neljäs päivä.
Etkö halua tietää, mitä tapahtui?
Teet tosiaan kaikkesi, jotta kuolisit.
Se ei ole reilua.
Miksi Jumala tahtoi
meidän kohtaavan toisemme?
Käytöksestäsi päätellen
ei ainakaan minun ilokseni.
En tiedä Jumalan aikeita,
mutta jos kuolet, kuolet minun kädestäni.
Sovitaan vaikka,
että tapasimme sen vuoksi.
Yoo Jeong-hwa ei ole käynyt
tunneilla yli kuukauteen.
Mikä huone tämä on?
Älä selitä yksityisyydensuojasta.
Anna avain, tai kutsun poliisin.
Tyttäreni on siellä,
ja poika on alaikäinen.
Hiton ärsyttävää.
Kaikki ovat surkeita.
Yritä nyt.
Olet itsekin surkea.
Minulla menee hyvin.
Kuinka kauan muut säästävät sitä?
Kolmatta toivomusta.
Eräs mies säästi sitä 72 vuotta.
Ymmärrän sen.
Kun jäljellä on yksi toivomus,
sen vuoksi tuntee
sekä epätoivoa että euforiaa.
Lumousta ei halua rikkoa.
Kerrotko, mitä se mies toivoi?
Useimmat käyttävät
ensimmäisen toiveensa heti -
peläten, että onni karkaa käsistä.
Toisella toiveella korjataan
hätäisesti valittu ensimmäinen toive.
Ihmistä kaduttaa liian vaatimaton toive.
Viimeisen toivomuksen kanssa
eläminen on helvettiä,
kun ihminen yrittää keksiä jotain
aina vain suurempaa.
Mies panttasi
viimeistä toivettaan 72 vuotta.
Lopulta hän toivoi, että unohtaisin
hänen käyttäneen jo kaksi toivetta.
Hän keksi toiveista parhaimman.
Toimiiko se todella?
Mitä arvelet?
Kokeile, jos haluat tietää.
Taivas.
Säilytä käsilaukku suojapussissa.
Älä käytä sadepäivinä.
Ei pinkkejä Crocseja tämän asun kanssa.
Tähän sopivat
sekä lenkkarit että korkkarit.
Yksinkertaiset kengät ja tämä laukku.
Ei hedelmäveistä laukkuun.
Voi luoja sitä tyttöä.
Näin asuja siis yhdistellään.
Katsotaanpa.
Valitsen tänään sinut.
Neljätuhatta wonia yhdestä.
Sillä saisi kokonaisen limpun.
Sinulla on hienot kengät ja vaatteet,
mutta pidät tätä kalliina.
Olet tosi outo.
Niinpä. Olen tosi outo.
Tule joskus käymään, niin paistan sinulle
naamasi kokoisia lettuja.
Syö yksi.
Omistaja on potilaani.
Hän tarvitsee vielä implantteja.
Täytynee tukea hänen liikettään,
jos hän on potilaasi.
Maistetaan.
Imelää.
En pysty syömään toista.
Retrot makutottumukset,
ja kutsuu sulavasti kotiinsa.
Kuka ihmeen leidi sinä olet?
Kukako olen?
Olen nainen,
jonka elämä on ollut rankkaa -
mutta viime aikoina hivenen hauskempaa.
Maista.
Tässä on jotain outoa.
Olkoon Havaijilla miten lystiä tahansa,
Pan-geum olisi ottanut jo yhteyttä.
Jutussa on jotain mätää.
Niinpä.
Hän voisi edes vastata,
kun me soitamme hänelle.
Taloon tuli vieras ihminen
heti hänen lähdettyään.
Se tyttö kikatteli
ja söi leivoksia tri Choin kanssa.
Ja tässä menneenä iltana tyttö kaivoi
Ka-youngin kanssa Pan-geumin peltoa.
Minkähän takia?
Peltoako?
Herra varjele.
Ka-youngilla taisi napsahtaa päässä.
Mitä jos hän tappoi ja hautasi isoäitinsä?
Ei varmasti.
-Älä höpsi.
Miten niin?
Se letukka voi olla rikoskumppani.
Soitetaan äkkiä Chang-sikille.
Hän tuli meille kokemaan maalaiselämää.
Älä valehtele.
Miksi hän tuli Pan-geumin huoneesta?
Hei, rauhoitutaan.
Kylänvanhimmilla on
perusteltuja epäilyksiä.
Vastaa rehellisesti.
Kerrohan, minne isoäitisi lähti.
Havaijille. Hän haaveili siitä nuorena.
Hän olisi halunnut päästä
missikisoihin ja Havaijille.
Havaijilleko? Aivan oikeasti Havaijille?
Yksinäänkö?
-Se tuli jo selväksi.
Hän lähti Havaijille.
Mutta hän ei vastaa puhelimeen!
Hän lepää rauhassa.
-Siinä se tuli.
Minähän sanoin.
Hän on tappanut isoäitinsä.
Tuo letukka auttoi.
Kulta, miksi sanot noin rumasti?
Kulta?
Eikö täällä maalla puhutella kaikkia niin?
TV-ohjelmissa ainakin.
Katsokaa,
miten tuo heitukka siristää silmiään.
Ketä luulet huijaavasi?
Soita isoäidillesi nyt heti.
Haluan nähdä hänet.
Eikö sinua huoleta?
Emme saa häneen yhteyttä.
Minähän sanoin. Ei hän voi soittaa.
Myönnä. Päästit isoäitisi pois päiviltä.
Mitä ihmettä…
Et saa.
Hei. Se soi nyt.
Hän ei varmasti vastaa.
Halojaa. Onko jotain sattunut?
Olen Havaijilla.
Olet näemmä kunnossa.
Chang-sik tässä.
Tervehtikää tekin.
Onko siellä ilta? Upeaa.
Katsokaa merta. Eikö olekin uskomatonta?
Anna se.
-Se on videopuhelu.
Olet sinä melkoinen.
Miksi lähdit yksinäsi?
Teillä oli ylimääräinen lippu.
Mekin tervehdimme.
Onpa siinä kukkaa kerrakseen.
Sinähän suorastaan säteilet.
Mikset vastannut, kun soitimme?
Milloin tulet takaisin?
Taidan viipyä muutaman kuukauden.
Ka-young on nyt aikuinen,
ja vanhin tyttäreni pyysi minut luokseen.
Ja… Haloo, kuuluuko?
Miksi se pätkii?
-Täällä on huono…
Hei, voisitko tuoda jojobaöljyä…
Se katkesi.
No, kaikki näkivät hänet.
Ka-youngia epäiltiin suotta!
Lepo. Hajaantukaa.
Mennään poimimaan mansikoita.
Mikset soittanut hänelle, kun pyysimme?
Kuulosti, että salasit jotain.
Onko ihme, jos epäilin sinua?
Et ole aivan normaali.
Ajattelin käydä kyläntalolla,
mutta taidan pysytellä täällä.
Aiheutin sinulle kauheasti vaivaa.
Sanoit keksiväsi aukottomat toiveet.
Oletko kiitollinen?
-Tällaiset hetket…
Näin käy, kun olen itsekäs
ja toivon asioita Saatanalta.
Päivää.
Opiskelen kasvojen piirteiden tulkintaa.
Teillä on todella puhdas sielu.
On tietysti.
Olen henki.
-Tuntuuko elämä vaikealta?
Mistä sinä…
En kykene nauttimaan
viholliseni epäonnesta.
Mistä se johtuu?
-Ymmärrän, miksi olette onneton.
Näen, että esivanhempanne
kuoli kaukana kotoa.
Esivanhempani on kuolematon.
Veljiäni kuoli.
He kuolivat sodassa enkeleitä vastaan.
Sinulla oli väärää tietoa.
Niinkö?
Hyvää jatkoa.
Minne menet? Kerron tarinani.
Sota kesti 300 vuotta.
Töistäkö tulossa?
Neiti Lee.
Anteeksi, voisitko toistaa?
Olen kuuro, joten en aina reagoi.
Minun pitää lukea huulilta.
Latte on valmis.
En tiennyt. Lattesi on valmis.
Olen harjaantunut, koska synnyin kuurona.
Taivaan salaisuuksia ei saa kuulla.
Anteeksi.
Mitä?
Kuin siitä sarjasta,
jossa Lucifer on saatanoiden koulussa.
Synnyin valkean savun henkäyksestä,
jonka isäntäni, enkeli Ejllael,
puhalsi vesipiipulla.
Isäntäni tukki korvani,
jotten laulaisi taivaan salaisuuksia.
Hei, älä mene! Kuuntele tarinani!
Varo tietä!
Voi taivas.
Nyt pääsette sisään.
Taidat olla uusi täällä.
Täti, se ei ole vessa. Ulos!
Olette siis yhtä perhettä.
-Haluatko mukaan peliin?
En tiedä, mitä tämä on.
Ja sitä paitsi olen rahaton.
Ei se mitään.
Opit säännöt pelatessasi,
ja voin lainata sinulle rahaa.
Alkuun miljoona.
Otan 10 prosenttia korkona.
Annatko noin vain
niin arvokkaan summan?
Kiitos.
Olet ilmeisesti heimon johtaja.
Älä säikähdä. Lähestyn hitaasti.
Et saa syytettä ahdistelusta.
Teillä päin tosiaan
hierotaan neniä yhteen.
Voit lähteä, kun huoltajasi saapuu.
Huoltaja?
Enkö voi lähteä heti?
Näit, miten sain selkääni viime kerralla.
Ahdistelu?
Ensin syöminen maksamatta, nyt ahdistelu.
Hiussolki.
Laita se!
Siinä kävi niin, että…
Tämä on tosi epäreilua.
Tule lähemmäs.
Tässä sinulle epäreilua.
Tule tähän.
Tänne.
Kaksi.
Minulla on kaksi jäljellä.
TILISIIRTO - KI KA-YOUNG
10 000 000 WONIA
Tulen hulluksi.
PANKKI
Se psyko on ökyrikas,
mutta tilin turvaraja on 10 miljoonaa!
Se ei käy.
Jos siirrämme kerralla, asia tutkitaan.
Keksin jotain.
Tässä toinen toiveeni.
Nosta Ka-youngin turvaraja maksimiin.
Miksi lukitsit taukohuoneen oven?
Ki Ka-young kysyy sinua.
Haluan nostaa turvarajani maksimiin.
Hyvä on. Maksimi on 50 miljoonaa.
Täytä tyhjät kohdat.
Tuosta myös.
TILISIIRTO - KI KA-YOUNG
50 000 000 WONIA
GU BO-GYEONG, 12.7.2024
TOINEN TOIVE
KI KA-YOUNGIN TURVARAJAN NOSTAMINEN
Ihminen pitää eniten rahasta
ja vähiten sen menetyksestä, vai mitä?
Kirjoitin nopeasti,
koska en pidä siitä.
Voin kyllä luopua rahasta
ihmiskunnan hyväksi.
Olin kai ylimielinen.
Älä virnuile. Tiedän, että olen häviöllä.
Miksi tulit veteen?
Ne kuplathan olivat sinä.
Käyn missä haluan.
Et omista merta.
Onko jotain, jota et siedä?
Valkosipuli? Kiila sydämeen?
Risti?
En siedä sinua.
Häivy.
Hei, Mi-ju. Löysit tänne.
En tiedä, pystynkö tekemään mitään.
Minäkin olin alussa ihan pihalla.
Oletko harrastanut mitään urheilua?
-Olen joogannut joskus.
Sain jalan kaulalle. Olin aika notkea.
Se ei onnistu enää.
Minun olisi hyvä oppia jotain,
jolla voin suojella toisia.
Kokeile lyödä tätä.
Herttinen!
-Mitä ihmettä?
Olemme pulassa.
Oletko rikas?
Joudut korvaamaan tämän.
Niinkö? Liimallako se on kiinni?
Pilailin vain.
Niinkö?
Selvä. Täältä pesee.
Se kartano.
Olikohan se pihan väki yhtä sukua?
Minusta he näyttivät vartijoilta.
Ei. Minun silmiäni ei huijata.
He eivät ole perhettä eivätkä vartijoita.
Seesteisessä kylässäni
on jotain meneillään. Se väki on…
Armeija.
-Armeijako?
Sotilaita.
Mistä sinä sait rahaa?
Olet aina rahaton.
Pysähdy!
-Miksi?
Tyhjennä taskut.
Pimeistä lähteistä.
Minä tarjoan tänään.
Niinkö? Ihanko oikeasti?
Missä loukkasit kätesi?
-Kotona sattui jotain pimeää.
Haluatko kuulla salaisuuden?
Et saa kertoa kellekään.
Sang-hyeok, juokse!
-Tule takaisin, paskiainen!
Miksi kuritat poikaa, kun olet rahaton?
Hankkisit luottotilin, ämmä!
En minä saa luottoa, kusipää!
Minä näin enkelin.
Niinkö?
Minäkin näen niitä joskus. Aloitetaan.
Olen tosissani.
Pyysin enkeliä häätämään
äidin poikaystävän pois.
Se mäntti ei toteuta toivomuksia.
Hän on itsekäs.
Älä sitten usko.
Kun kasvan isoksi,
voin hakata äidin poikaystävän,
mutta kasvamiseen menee aikaa.
No, anna satanen.
-Sinulla on nyt rahaa.
Toteutan toiveesi,
mutta mikään ei ole ilmaista.
Se, joka voi toteuttaa toiveita…
Minä voitin!
Luotan sinuun tämän kerran.
Hävisin tahallani satasen matsin.
Mitä? Vau.
Olet pahempi kuin Saatana. Hyvä on.
Siihen saakka, että aikuistut.
Olet nyt 12.
Raadellaan sen verran,
että hän on 7,5 vuotta vuoteenomana.
Käteni. Jalkani.
Tutut kasvot.
Kuka olet?
Apua! Ihminen hengenvaarassa!
Ihminen?
Kuka täällä on ihminen?
Sinä lapsen hakkaajako?
Saatanakin liikuttuu.
Itku oli lähellä.
Taistelin ennen Kristuksen syntymää
300 vuotta veljieni puolesta.
Nyt Herran vuonna 2024 -
sodin jälleen veljeni puolesta.
Sang-hyeok on vihollinen
mutta myös aseveljeni ja ystäväni.
Siksi joudut nyt kärsimään.
Apua! Pelasta minut! Tein väärin.
Voi harmi.
-Auta!
Erikoistun surmaamiseen, en pelastamiseen.
Onko sinun pakko seurata minua?
Minun piti viedä mies Koreaan hoitoon
ja väittää, että hän näki harhoja.
Miksi tuot kaaosta maailmaan?
Miksi teeskentelet olevasi nyt hyvä?
Olen pohdiskellut sitä.
Ehkä minä olin alun perin hyvä
ja sinä olit paha.
Katkaisen kaulasi tylsällä viikatteella,
ettei yksi isku riitä.
Siinä näet. Emme ole kovin erilaisia.
Joudatko olla täällä?
Etkö tapaa Ka-youngia?
Et taida haluta uutta selkäsaunaa.
Mitä? Pelkäätkö, että tapaan hänet?
Mitä aioit näyttää hänelle?
Julmuuteniko? Vai hänen toiveensa?
Minua rangaistiin 983 vuotta.
Eikö se riitä?
Naurettavaa.
Olemme eläneet ikuisuuden.
Alle tuhannen vuoden vankeus -
on pieni rangaistus.
Rannekellosta ei löytynyt mitään vikaa.
Eikö?
Olen varma,
että viisarit pyörivät taaksepäin.
Todella nopeasti.
Olen tehnyt tätä työtä kymmenen vuotta
enkä ole kuullut sellaisesta viasta.
Se on sitä paitsi mahdotonta.
Enkö pääse yksin sisään?
Mitä tässä lukee?
"Ei saa ravistella."
Pahantuulinen henki voi suuttua.
KÄÄNTÄJÄ
RAJATON SÄILYVYYS
VALMISTETTU 24.10.1061
Hän valehteli. Vuosi oli 1061.
Hän sanoi olleensa vangittuna 983 vuotta.
Se heittää 20 vuodella.
Ei kai se asuntohuijaus ollut.
Vaan mitä?
Keitä he ovat?
Miksi he ovat tuolla koko päivän?
-Pitäisikö tästä ilmoittaa?
Mitä he tuijottelevat koko päivän?
Olen autonkuljettaja Kim,
entinen tiedustelija.
Havaitsen tarkkailijoita.
Kaksi pensaikossa.
Kaksi kartanolla.
Heitä voi olla lisää.
Pomo, millaista elämää olette viettänyt?
Ei ole muuta vaihtoehtoa.
Voitte luottaa minuun, pomo.
Anteeksi.
Saanko kysyä, mitä odotatte?
Minä odotan isääni.
Jouduin tässä eksyksiin.
Muistan isäni auton hajun.
Pikkuveljeni Ha-neul, Kim Ha-neul.
Hän etsii minua varmasti.
Isänne?
Onko hänellä muistinmenetys?
Mihin ihmeeseen pomo on sekaantunut?
Älytöntä.
-Hän on melkoinen.
Johtaja kielsi lähtemästä
ennen hänen tuloaan.
Se mies on sekaisin.
Älytöntä.
Hän tuli.
Onko jotain sattunut?
Uskomatonta.
Tule mukaani.
Mitä hemmettiä tämä on?
Miksi Ki Ka-youngin tililtä
siirtyy joka päivä rahaa sinun tilillesi?
Kavallatko sinä?
Kuinka voitte sanoa noin?
En tiennyt siitä mitään.
Kahden viikon ajan, ensin 10 miljoonaa,
sitten 50 miljoonaa, etkä muka tiennyt?
Tämä on epäreilua. Pitäisikö minun
tarkkailla tiliäni koko ajan?
Valtavia summia joka päivä,
etkä tiennyt siitä.
Käyttötiedoista näkyy,
että katsoit Ki Ka-youngin tiliä.
Miten selität sen?
Minun piti myydä hänelle eläkepaketti.
Yritin keksiä, miten taivuttelisin hänet.
Tiedoista näkyy,
että hän tuli nostamaan turvarajansa.
Miksi teette minulle näin?
Eikö teidän pitäisi kysyä Ki Ka-youngilta?
Kuulehan…
Tällaisessa tilanteessa
finanssivalvonta varmasti tutkii jo…
Ole hiljaa! Kai minä sen tiedän!
Uskomatonta.
Mene tapaamaan häntä
ennen kuin finanssivalvonta ehtii.
Selvitä, mitä tapahtui.
Tehän olette ystäviä.
Me kaikki saatamme saada kenkää.
Hyvä on.
Minä tulin taas. Ole hyvä ja syö.
Kiitos kirjasta.
GORYEON HISTORIA
Oletko päättänyt, mitä haluat tehdä?
Enkelit tulivat taivaasta
ja alkoivat hävittää henkiä.
Ejllael johti hyökkäystä.
Sota kesti 300 vuotta.
Suurin osa veljistäni menehtyi.
Vie minut sinne.
Hetkeen, jona kuolin.
Hän on tyytymätön.
Vitsaukset ja kuivuus
runtelevat Ifriqiyaa.
Lukemattomia ihmisiä kuolee.
Älä ärsytä heitä. Älä mene liian pitkälle.
Mitkä kasvot sinulla nyt on?
Otin kasvot, joille on kysyntää
tulevana vuosituhantena.
Puhun nyt heidän kieltäänkin.
Seuraava toivojani on tulossa.
Villikoiria!
Paetkaa!
Villikoiria! Niitä on lauma!
Heitä ontuva poika niille!
Ei! Et saa!
Hunbish!
On tullut toivomusten aika.
Se on Iblis! Shaytan!
Shaytan! Paetkaa!
Jätetään se Goryeon narttukin!
Paetkaa!
Auttakaa!
Olen lampun henki.
Toteutan kolme toivomustasi.
Esitä ne.
Toivomuksiako?
Et voi herättää kuolleita
etkä matkustaa tulevaisuuteen,
mutta muuten toiveesi -
on käskyni.
Oletko sinäkin Goryeosta?
Sovitaan niin, jos haluat.
No, esitä ensimmäinen toiveesi.
Pyydän, että pelastat Hunbishin.
Anna hänelle pitkä elämä.
Hän ei voi kuolla näin.
Aivan.
Tule kanssani turmelukseen.
Juoskaa!
Älkää minua syyttäkö.
Nuori käskijäni toivoi
toiselle pitkää elämää.
Ja pitkä elämä vaatii veriuhrin.
Aavikko, tahraannu tästä verestä.
Poika elää,
mutta villikoirat riutuvat nälässä.
Kerrotko nyt toisen toiveesi?
Pyydän, ettei muita Goryeon lapsia myydä -
eläinten ruoaksi niin kuin minua.
Katkaisen reitin.
Palaan pian.
Tämä on Herran vuosi 1041.
Oletko varma vuodesta?
Olen.
Iblis oli voimansa huipulla
ihmisiä hairahduttaessaan.
Sinä vuonna tapahtui
erityisen paljon kuolemia.
Myös sinun kuolemasi.
Katso, kuinka paljon kuolemaa.
Iblisin työtä.
Tuolla he ovat.
Näetkö minut viikatteen kanssa?
En ole nähnyt
alkuperäisiä kasvojani aikoihin.
Vaihdan ne, ettet hämäänny.
Toinenkin toiveesi on täytetty.
Reitti Goryeoon on katkaistu.
Siitä seurasi järistyksiä ja hyökyaaltoja.
Ensimmäisen toiveesi seurauksena
kuoli 15 kauppiasta.
Toisen toiveen seurauksena
kuoli satoja ihmisiä.
Ei kai. En minä sitä toivonut.
Auttakaa!
Siinä tuli kuudestoista.
Sinulla on yksi toivomus jäljellä.
Tyttö vieraalta maalta, kerro toiveesi.
En minä tätä halunnut.
Mitä minä nyt teen?
Toivoin vääriä asioita.
Pötyä.
Oikeanlaista toivetta ei olekaan.
Jotta jotain saa, jotain täytyy menettää.
Yhden elämä vaatii toisen kuoleman.
Sade!
Viimeinen toiveesi
on taatusti "pelasta minut".
Sano se.
Ei.
Hyväksyn rangaistukseni.
Pyydän sinua.
Varmista,
että saamme rangaistuksen.
Minä ja sinä myös.
Mitä?
Se on oikein.
Tämä on viimeinen toiveeni.
Maan matonen.
Kuinka sinä savesta tehty ihminen julkeat?
Katso. Luojan luomat
ovat totisesti hyveellisiä.
Olet hävinnyt, Iblis.
Muistathan hänen sanansa?
Jos kohtaat viattoman ihmissielun, joudut…
Odota.
-Ikuisiksi ajoiksi!
Odota!
Hänkö hyveellinen?
Enpä tiedä.
Tässä on tulkinnanvaraa.
Puhuisitko puolestani, veli?
Älä selitä.
Onko tämä loppuni?
Todellako?
Tule takaisin. Ejllael.
Tule takaisin!
Kurja savenpalanen, perjantaina luotu,
alle sata vuotta elänyt, kuinka julkeat?
Näetkö? Kuolemasi oli traaginen.
Iblis on petollinen piru.
Hän vääristeli toiveesi
johdattaakseen sinut turmelukseen.
Se ei ollutkaan raivoa.
Kun näin hänet lampussa,
se näytti raivolta.
Mutta tämä…
Tämä ilme -
on selvästi aitoa surua.
Naurettavaa.
Olemme eläneet ikuisuuden.
Alle tuhannen vuoden vankeus -
on pieni rangaistus.
Tekstitys: Suvi Niemelä